# Задание лабораторной работы №10
    Создайте структуру Треугольник с тремя элементами a, b, c – длины 3-х сторон. Найдите, у какого из трех заданных треугольников площадь наибольшая? 

На оценку 3:  
    [lab_10.c](lab_10.c)

На оценку 4:  
    Заголовочный файл: [lb10.h](lb10.h)  
    Файл с функциями: [lb_10_func.c](lb_10_func.c)  
    Файл с функцией main: [lb_10_main.c](lb_10_main.c)

На оценку 5:  
    Заголовочный файл: [lb10.h](lb10.h)  
    Файл с функциями: [lb_10_func.c](lb_10_func.c)  
    Файл с функцией main: [lb10.c](lb10.c)